♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 10=
Buanglah.
Hua Liuli.
Sudah berapa lama dia pergi?
Yang Mulia.
Sudah beberapa hari.
Saya tertanya-tanya adakah dia
menimbulkan sebarang masalah di luar sana.
Terima kasih.
Puan.
Anda mempunyai badan yang lemah,
Namun anda berkeras untuk datang secara peribadi
untuk menyambut rakyat.
Yang Mulia.
Saya mendengar bahawa rakyat
sedang mengalami masa yang buruk.
Saya perlu datang melawat mereka.
Puteri Hua datang melawat kami.
Lihatlah.
Terima kasih Puteri Hua.
Anda tidak melihatnya sekarang.
Dia telah bercakap dengan kami untuk sementara waktu.
Dia mengambil berat tentang kehidupan kita.
Adakah terdapat tempat
Puan untuk duduk?
Putera Ying.
Bolehkah saya pinjam kerusi anda sebentar?
Anda tidak keberatan, bukan?
Saya rasa...
Terima kasih.
Yang Mulia adalah orang yang baik.
Mari kita pergi.
Miss telah bekerja keras
untuk beberapa hari kebelakangan ini.
Tubuhnya hampir tidak dapat menahannya.
Yuan Wei.
Untuk memberi sumbangan kepada rakyat,
Saya tidak akan pernah merasa sukar.
Sila berhati-hati, Yang Mulia.
Dia cuba untuk menikmati
buah-buahan orang lain
di dalam negeri mereka tanpa berpuasa.
Kali terakhir, saya rode
kuda di jalan yang sibuk
dan diajarkan
Pelajaran yang keras.
Saya orang pintar.
Bagaimana saya boleh
jatuh untuk helah yang sama?
Puteri Hua.
Adakah anda mahu beberapa air?
Terima kasih, Yang Mulia.
Puteri Hua.
Jika anda tidak mahu mengambil bahagian
Dalam pertandingan ini,
Anda tidak perlu bekerja keras.
Anda boleh membiarkan saya
mengalami kesusahan sahaja.
Kerana badan anda lemah.
Walaupun anda berlepas diri sedikit,
Rakyat tidak akan mengkritik anda.
Adakah anda bersetuju dengan apa yang saya katakan?
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Tentu saja.
Saya serius mengenainya.
Yang Mulia.
Pernahkah anda mendengar perkara ini?
Giveie seorang lelaki ikan dan
Anda memberinya makan selama sehari.
Ajar seseorang untuk memancing dan
memberi makan mereka seumur hidup.
Perkataan ini berasal dari satu bab dalam
Huainanzi, wacana tentang hutan.
Ia ditulis oleh Liu An,
Putera dari Huainan.
Teks asalnya berkata,
Jika anda berdiri di tepi sungai dan
mahukan ikan gemuk di dalam air,
Lebih baik pulang ke rumah
Untuk menyalurkan jaring nelayan.
Mutiara itu...
(Saya tidak suka Prince Ying.)
(Dia bukan orang jahat dalam alam semula jadi.)
Cakar Harimau
dan gading gajah
Berfaedah kepada binatang
berbahaya bagi saya.
Yang Mulia.
Sejak anda pernah mendengarnya,
Anda akan faham bahawa
Apa yang anda lakukan sekarang adalah
Seperti minum racun untuk memuaskan dahaga.
Apabila anda menyediakan
makanan percuma kepada rakyat,
Orang-orang yang bekerja keras
Ketahuilah bahawa mereka boleh
Dapatkan makanan percuma di sini.
Siapa yang mahu bekerja?
Adakah anda akan
Berikan makanan percuma untuk sehari
Atau selama-lamanya?
Yuan Wei.
Mari kita pergi ke depan.
Mari kita pergi.
Hati-hati.
Apa maksudnya?
Awak nampak tak?
Puteri Shun'an
Menteri Tian
sedang bersaing
Jadilah pemilik rumah ini.
Minum racun untuk menghilangkan dahaga.
Lihatlah.
Jadi ini adalah
punca masalah mereka.
Ya, Yang Mulia.
Banyak petani
tinggal berhampiran dengan pasar di ibu kota.
Perniagaan mereka adalah baik.
Saya berpendapat bahawa
jika anda mahu
mengajar seorang lelaki untuk memancing.
Kita perlu memikirkan beberapa cara
untuk membantu mereka.
Awak betul.
Mengajarkan pelukis
Untuk melukis potret saya dengan baik.
Lebih baik lukisan,
Maka ganjarannya lebih besar.
Ya.
♪ Angin musim bunga membawa
lagu jauh ♪
♪ gunung dan sungai
tidak dapat dibandingkan dengan anda ♪
Siapa ini?
Minmin, berjalan perlahan-lahan.
Putera Ying ada di sini?
Tidak. Ini Hua Liuli.
Saya mengikuti
Hua Liuli.
Saya kebetulan melihatnya.
Puan.
Apa yang Putera Ying lakukan?
Bagaimana saya tahu?
Saya fikir dia adalah
Berikan makanan percuma lagi.
Adakah anda tahu apa yang dia lakukan?
Program Bantuan Petani
Jalan Longjin.
Dia mahu saya bayar
Untuk wax gourd.
Hadiah percuma adalah potret Putera Ying.
Siapa yang mahukan itu?
Ya.
Tenanglah.
Simpan untuk saya. Cepatlah.
Bodoh Hua Liuli.
Simpan saja.
Minmin, tolong jangan lari.
Ia diselesaikan kemudian.
Ia adalah perjanjian. Puteri Hua.
Pegawai jalanan,
Saya membeli semua ini.
Terima kasih kerana datang, Yang Mulia.
Apa yang awak buat di sini kali ini?
Salam, Yang Mulia.
Apa kebetulan
Untuk melihat awak ke mana-mana saya pergi.
Yang Mulia.
Maafkan aku.
Semua item ini
telah dibeli
oleh Puteri Hua
Apa?
Yang Mulia, adakah anda datang?
Nak beli produk ni juga?
Kemudian,
Saya boleh membiarkan anda
mempunyai produk ini.
Adalah satu pembaziran melihat produk ini
disimpan dalam stok yang lama.
Ya.
Jadi saya membelinya.
Walaupun begitu,
Mereka mungkin akan berakhir busuk.
Tak apa-apa.
Setelah anda membuat tawaran,
Anda boleh memilikinya.
Baiklah.
Pegawai jalanan.
Kami akan mematuhi perjanjian itu.
Ya. Tidak masalah.
Nanti saya tanya
Lagu untuk mengambil produk.
- Ya.
(Ji Yuanhao)
Saya akan buat persiapan nanti.
Bagi gambar-gambar Putera Ying,
Mengapa saya tidak
memberi mereka kepada anda?
Siapa yang mahukan itu?
Puteri Hua.
Mari saya tunjukkan produk-produknya.
Mari kita pergi.
Selamat tinggal.
Tidak. Apa yang awak buat?
Sejak ayahmu dan ayahku
sokongan Putera Ying,
Ini adalah sebahagian daripada
tanggungjawab kami.
Keluarkan semua gambar-gambar ini.
Bawa mereka pergi?
Ya.
Cepatlah.
Baiklah.
Mari kita pergi.
Itu hampir.
Jika Jiamin menawarkan harga yang lebih tinggi,
Pegawai Jalanan
pasti akan menjual
Barang-barang yang saya beli dengan kredit
Untuk Jiamin.
Yang Mulia.
Berdasarkan arahan anda,
Saya telah menghantar semua barangan
ke ruang bawah tanah di rumah lama
di pinggir bandar barat.
Mereka mungkin tidak akan merosakkan
bila-bila masa tidak lama lagi.
Walau bagaimanapun,
Membuat pembelian dengan kredit
Ia bukan penyelesaian jangka panjang.
Jangan risau.
Saya ada rancangan.
Benarkah?
Mari kita pinjam wang.
Pinjam wang?
Kami meminjam wang
dan membeli barang-barang dengan kredit.
Hutang selepas hutang.
Tuan dan Puan akan membunuh saya,
Puan.
Dari siapa kita meminjam?
Saya tak beritahu awak.
Puan.
A'Wa mahu pegang Puteri Hua
Tebusan untuk mengancam keluarga Hua.
Dia mahu menyerang Prefektur Qinghan
Mereka masuk ke dalam perangkap kami.
A'Wa telah menghabiskan beberapa waktu
di penjara Mahkamah Agung.
Sudah tiba masanya untuk menyoal siasatnya.
Yang Mulia, bercakap tentang itu,
Ada sesuatu
Saya terlupa untuk memaklumkan
Anda, Yang Mulia.
Katakan saja.
Pembunuh dari Jinpo
mungkin berfikir bahawa Puteri Hua
boleh menyelamatkan mereka.
Bahkan A'Wa,
sejak hari
Beliau telah dipenjarakan,
telah bertanya
untuk bertemu Puteri Hua.
Dia mahu melihat Puteri Hua?
Ya.
Bukankah itu bukti yang kukuh
daripada kolusi
antara Puteri Hua dan Jinpo?
Pergi ke Mahkamah Agung sekarang.
Berlutut!
Tidak mungkin!
Lihatlah sikap anda.
Bolehkah anda benar-benar mempunyai rundingan damai
dengan Jinpo dengan betul?
Adakah anda fikir anda boleh hidup
sehingga hari perdamaian?
Jeneral A'Wa, anda mungkin tidak tahu bahawa
Saya tak pernah peduli
tentang apa yang orang fikirkan.
Saya hanya peduli dengan tindakan saya.
Kau telah memarahi Hua Liuli
di penjara setiap hari.
Kenapa?
Saya memarahi dia
kerana
Saya ditipu olehnya,
Tetapi pada masa yang sama,
dia ditipu oleh
Putera kedua juga.
Apa maksud awak dengan itu?
Jelaskan.
Jelaskan dengan betul.
Pembohong kecil itu
Berjalan ke dalam Putera Kedua
perangkap madu.
Jika tidak,
Putera kedua
Saya pasti akan ditangkap oleh awak.
Perangkap madu?
(Kedengarannya seperti)
(Sesuatu yang Hua Liuli akan lakukan.)
Hua Liu
Saya sangat suka Putera kedua saya.
Dia memujinya sepanjang masa.
Beliau berpuas hati dengannya,
tetapi dia tidak tahu bahawa
Putera Kedua kita menanggung penghinaan
untuk melaksanakan tugas penting.
Wanita itu
Mesti dah gila sekarang.
Dia mahu
Untuk menangkap Putera kedua kami,
Tapi dia hanya berjaya menangkap saya.
Jinpo kalah dalam pertempuran.
Jeneral A'Wa,
Kau kalah dalam pertempuran juga.
Siapakah anda untuk berbuah
Anak perempuan jeneral kita?
Percaya atau tidak,
Saya boleh memotong kepala awak sekarang.
Awak nak bunuh saya? Lakukanlah.
Saya akan tunjukkan kepada anda
Semangat heroik Jinpo.
Jeneral A'Wa.
Anda mungkin tidak tahu
sesuatu.
Apa?
Kau dan lima pembunuh
Tinggal di sebelah sel anda
berkhidmat kepada guru yang sama.
Pengawal.
Bawa Jeneral A'Wa kembali ke selnya.
Potong semua makanan separuh.
Sila jemput guru
dari Royal Academy
untuk mengajar Jeneral A'Wa dengan betul
Bagaimana seorang jeneral dari sebuah negara yang kalah
perlu bercakap dan bertindak.
Kenapa awak kurangkan makanan saya?
Apa yang perlu saya pelajari?
Anda tidak boleh mengurangkan makanan saya!
Saya tidak akan belajar!
Lepaskan aku!
Saya mahu melawan dia!
Yang Mulia.
Awak meminta saya untuk menyusup masuk penjara.
Untuk mengumpul maklumat,
tetapi anda tidak perlu
benar-benar menyeksa saya, kan?
Mengapa tidak anda
Adakah saya didakwa dengan jenayah terlebih dahulu?
Setiausaha Muda Pei.
Anda tidak mengumpulkan sebarang kecerdasan
Walaupun sudah bertahun-tahun siasatan.
Anda disyaki pengkhianatan.
Yang Mulia.
Disyaki melakukan pengkhianatan
adalah sedikit terlalu banyak.
Bagaimana pula dengan jenayah
Membela tawanan perang?
Itu terdengar lebih baik.
Saya menghargai kebaikan anda,
Yang Mulia.
Sejak Setiausaha Muda Pei
tidak mahu disiksa,
Saya akan hantar anda untuk menemani
Jeneral.
Qi dan Ba.
Ya.
Keluarkan Setiausaha Muda Pei
pakaian rasmi
Dan bawalah dia ke penjara.
Ya.
Tidak.
Tenanglah.
Yang Mulia.
Adakah anda memerlukan saya untuk mengetahui
Hubungan
Antara Putera Jinpo Kedua
Puteri Hua?
Dengan itu,
Yang Mulia
akan ada sesuatu
Puteri Hua.
Dia pasti akan
Serahkan diri kepadamu, Yang Mulia.
Saya sedar
Kisah Puteri Hua.
Qi dan Ba.
Setiausaha Muda Pei.
Mari kita pergi.
(Yunzhong Hall)
Dia Yuanting,
Putera kedua Jinpo,
Nak bunuh Puteri Hua?
Sudah tentu saya tidak akan percaya kepada A'Wa.
Dia musuh.
Nampaknya
anda percaya
Puteri Hua banyak.
Saya ingin tahu pendapat anda
Dia Yuanting.
Pengaruh orang ini di Jinpo
Sama seperti adiknya yang ketiga.
Keluarga ibu bapanya tidak berpengaruh.
Dia bergantung pada dirinya sendiri
berjuang untuk takhta.
Dia pandai dalam seni bela diri
mampu mengetuai sebuah tentera.
Selain daripada Putera Mahkota Jinpo,
Putera kedua
mempunyai penyokong yang paling banyak.
(Dilencongkan dari Putera Jinpo Kedua, He Yuanting)
Sejak A'wa ditangkap,
Reputasi Ye Yuanting di negara ini
telah dikurangkan dengan ketara.
Selepas itu,
Saya dengar dia keluar untuk melancong.
Oleh itu, maklumat yang anda berikan
tidak tepat.
Tentera Hua menangkap A'Wa,
Tetapi Dia Yuanting melarikan diri.
Apakah itu perangkap madu?
Ditubuhkan oleh Putera
Ataukah Puteri?
Puan.
Tidakkah anda mengatakan bahawa
Hubungan anda dengan Putera Mahkota
Sudahkah bertambah baik?
Dia telah membuat kita menunggu begitu lama.
Benarkah kita boleh meminjam wang daripadanya?
Mari kita cuba.
Sekiranya ia tidak berfungsi.
Saya akan beralih kepada...
Siapa yang anda akan cari?
Anda berada dalam keadaan buruk
dengan ramai orang.
Siapakah yang sanggup meminjamkan wang kepada kita?
Apa maksud awak dengan itu?
Puteri Jiamin dan saya
Mempunyai hubungan yang baik.
Benarkah?
Puteri Hua, tolong tunggu sebentar.
Putera Mahkota baru saja kembali.
Dia perlu mandi dan berubah
sebelum datang berjumpa dengan awak.
Awak nampak tak?
Hubungan kita cukup baik
untuk mengambil mandi dan
Berubah sebelum bertemu.
Nampaknya kita perlu
Kembalikan nikmatnya.
Yang Mulia.
Warnanya terlalu terang.
Kemudian, sila lihat ini.
Ini terlalu formal.
Yang Mulia, bagaimana dengan ini?
Ini kelihatan sedikit tidak matang.
Sila lihat ini.
Yuan Wei.
Ini bagus.
Bila saya balik rumah nanti,
Kita harus membeli beberapa.
Ya.
Puan.
(Putera Mahkota)
(adalah begitu...)
Salam, Yang Mulia.
Puteri Hua.
Apa yang kamu lihat?
Yang Mulia, anda kelihatan hebat.
Puteri Hua, kau berpengetahuan.
Pada pendapat anda,
Jika anda membandingkan saya dengan
Pelayan-pelayan saya di halaman,
Pemuzik dari Taman Jinling
Dan orang itu...
Putera kedua Jinpo.
(Dia Yuanting?)
Siapa yang menurut anda lebih menarik?
(Mengapa nama-nama beliau disebut?)
(Mungkinkah ia ...?)
Saya tidak begitu menarik seperti orang lain.
Tetapi saya sangat prihatin tentang perkara ini.
(Adakah beliau sakit?)
Itulah sebabnya dia mula
Mencurahkan omong kosong.
(Apa yang dia cuba lakukan?)
(Saya bukan orang yang tidak berprinsip.)
Jika anda sakit, anda
Perlu berjumpa doktor.
(Mengapa awak mengelak saya?)
Yang Mulia.
Ada apa dengan tangan awak?
Adakah anda berhati-hati dengan saya?
Tidak.
Saya tak bermaksud begitu.
Apa yang awak buat?
Tidak.
Puan.
Adakah anda selesai?
Itu cawan teh saya.
Saya...
Ia adalah kemalangan.
(Ini memang pelik.)
(Katakanlah sesuatu.)
(Bagaimanakah ia berlaku seperti ini?)
(Teh masih panas.)
Kami hanya menuangkan teh ke dalam cawan.
Puteri Hua,
Kerana anda ingin menjadi
seorang pegawai negeri pada masa akan datang,
Anda perlu memberi contoh
di hadapan rakyat
Putera Ying dan kamu
Mereka adalah pesaing sekarang.
Jika tiada apa yang berlaku,
Anda tidak sepatutnya bertemu dengannya.
Saya tidak berniat untuk bertemu
Putera Ying sering
Baguslah.
Elakkan pergi ke tempat-tempat
seperti Taman Jinling.
Kenapa?
Saya dengar
Banyak pegawai
Suka pergi ke sana.
Bagaimana dengan anda, Yang Mulia?
Saya tidak pernah pergi ke Taman Jinling.
Tidak. Saya bertanya.
sama ada saya
Bolehkah saya bertemu dengan anda, Yang Mulia?
Awak dipilih oleh saya.
Awak perlu berpihak pada saya.
Kenapa saya tak boleh jumpa awak?
Saya gembira.
Saya janji, Yang Mulia.
Sejak awak panggil saya
sebahagian daripada bahagian anda,
Bolehkah anda
Adakah anda boleh membantu saya, Yang Mulia?
Apa yang anda perlukan?
Perkara kecil.
Saya perlu meminjam wang.
Berapa banyak yang anda perlukan?
(Mansion Menteri)
Saya pernah dengar dari ayah saya
Putera Ying mempunyai
masa yang buruk kebelakangan ini.
Saya dengar dia menjadi lamban akhir-akhir ini.
Dia menjadi lembab?
Rakyat mungkin
Saya tidak berminat dengan gambar beliau.
Hua Liuli,
Sebaliknya,
membeli semua produk rakyat.
Apabila mereka membandingkan keduanya,
Mereka berfikir bahawa
lebih baik untuk Putera Ying
untuk memberikan makanan percuma.
Semua rakyat adalah
memuji Hua Liuli sekarang.
Putera Ying
Sudah beberapa hari tidak keluar.
Awak...
Ini salah Hua Liuli!
Ouch. Ini sangat menyakitkan.
Tenanglah.
Tunggu.
Dengarlah.
Katakan saja.
Jika anda tidak suka
Caranya yang penuh semangat,
Tidak ada gunanya mencarinya sekarang.
Bukankah dia orang jahat
dalam buku cerita?
Dia ada caranya untuk menjengkelkan anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Pertama, fikirkan siapa
Anda berjuang untuk.
Ini untuk Putera Ying ...
Ini untuk diri saya dan keberanian saya.
Ya, anda boleh.
Berdasarkan pengalaman membaca saya,
Ada dua cara.
Nombor satu.
Lelaki yang anda sayangi
terluka oleh wanita ini
dan ini
adalah peluang anda
untuk mendekatinya.
Bagaimana pula dengan cara lain?
Sedangkan sebaliknya,
Keadaan sedemikian jarang berlaku
dalam buku-buku cerita
daripada negeri jin.
Saya telah membaca satu.
Tajuknya ialah Kisah Xiyu.
Kisah ini adalah tentang
Dua gadis yang saling membenci
yang menjadi
sahabat baik pada akhirnya.
Hua Liuli dan saya?
Bagaimana itu mungkin?
Minmin.
Apa yang salah?
Tidakkah anda percaya bahawa saya rosak?
Kali terakhir,
Anda nampaknya mempunyai poket yang mendalam.
Adakah itu semua tindakan?
Selama bertahun-tahun, saya menghabiskan semua wang saya
untuk tujuan tertentu.
Baiklah.
Kita sentiasa dapat mencari jalan.
Kita boleh buat tanpa membelanjakan wang.
Yuan Wei.
Keluarkan perkara-perkara itu
yang telah kami sediakan sebelum ini.
untuk menunjukkan kepada Yang Mulia.
(Dilencongkan dari Jalan Longjin)
Apabila utusan-utusan datang
Jalan Longjin,
Akan ada tuntutan yang lebih tinggi
untuk keperluan asas.
Hua Mansion berada di sana.
Walaupun kawasan ini
mempunyai beberapa rumah yang ditinggalkan,
Saya berpendapat
bahawa kita boleh menggunakannya.
Bagaimana kita akan menggunakannya?
Saya merancang untuk
Mengubah rumah-rumah terbengkalai ini
ke dalam kedai-kedai.
Pertama,
Makanan yang tidak dijual boleh digunakan.
Kedua,
Mereka yang menganggur boleh mendapat pekerjaan.
Ketiga,
Kita boleh menggunakan tempat
untuk menghiburkan utusan-utusan.
Yang Mulia,
Apa pendapat anda
tentang idea saya?
Bagus.
Sila teruskan, Puteri Hua.
Walau bagaimanapun,
Saya tiada wang.
Sejak saya melihat usaha awak,
Saya juga perlu tunjukkan sokongan saya.
Saya akan meminjam anda
Semua wang saya.
Yang Mulia, kau orang baik.
(Bagaimana dia boleh lebih miskin daripada saya?)
Terima kasih, Yang Mulia,
Untuk sokongan anda.
Putera Ying.
Pernahkah anda mendengar perkara ini?
Berikan ikan kepada seseorang dan
Anda memberinya makan selama sehari.
Ajar seseorang untuk memancing dan
memberi makan mereka seumur hidup.
Adakah anda akan
Berikan makanan percuma untuk sehari
Atau selama-lamanya?
Putera Ying, ayuh.
Anda belum kalah.
Bagaimana saya boleh
Hanya menyerah?
Saya tidak faham
Apa yang dimaksudkan dengan mengajar seorang lelaki untuk memancing?
Puteri Hua
membeli semua produk rakyat.
Adakah begitu cara dia mengajar orang untuk memancing?
Ini kerana
Hua Liuli sedang berusaha
untuk membeli sokongan mereka.
Saya akan melakukan itu,
Tetapi pada akhirnya, dia mengambil kredit.
Yang Mulia.
Zhu menghantar mesej yang menyatakan bahawa
Puteri Hua nampaknya merancang
membuka sebuah kedai di jalan lama
di pinggir bandar barat.
Dia akan membuka kedai?
Jom buka kedai juga.
Saya kaya.
Mari kita
Terdapat sebuah kedai di seberangnya.
Kami akan menjual
Apa sahaja yang mereka jual.
Mari kita bersaing dengan mereka secara langsung,
supaya dia tidak mempunyai peluang
untuk bermain helah pada kami.
Putera Ying.
Sila ingat
Mengapa anda menyertai pencalonan
untuk jawatan pegawai upacara?
Jika anda menyerah sekarang,
seolah-olah anda menyerahkan
Segala usaha anda kepada orang lain.
Putera Ying.
Mari buka kedai.
Ya.
♪ gunung dan sungai
tidak dapat dibandingkan dengan anda ♪
Mari kita pilih lokasi.
Jika anda tidak melakukan apa-apa,
Anda akan kalah untuk sebenar.
Tidak.
Mari kita pergi. Cepatlah.
Apa yang terburu-buru?
Mari kita pergi.
♪ Aku ditakdirkan untuk jatuh cinta padamu ♪
♪ Aku rindu senyummu ♪
♪ Tuan, boleh saya beri masa sebentar? ♪
♪ Kau telah berada di hatiku ♪
♪ Kita ditakdirkan untuk bersama-sama ♪
♪ Kami dimaksudkan untuk menjadi pasangan
Burung-burung yang dicemburu oleh orang lain ♪
Letakkan lebih tinggi.
Baiklah. Baguslah.
♪ Kita ditakdirkan untuk bersama-sama ♪
Hati-hati.
♪ Biarkan aku menyanyi untukmu selama-lamanya ♪
Kawan-kawan.
Mari kita bekerja lebih keras
dan menembak kedai yang bertentangan.
Apa khabar?
Hua Liuli.
Anda pasti terkejut.
Pada mulanya,
Saya ingin meminjam wang
Puteri Jiamin
Untuk membuka kedai.
Saya tidak pernah berfikir
Anda akan membuka kedai anda
di pinggir bandar barat.
Saya tidak pernah berfikir
bahawa kita akan mempunyai
pemikiran yang sama.
Saya membantu Putera Ying.
Anda harus bersedia untuk menangis.
Puteri Jiamin,
Tolong pergi dengan santai pada saya.
Mari kita pergi.
Yang Mulia.
Lihatlah kedai mereka
Lihatlah kedai kami.
Bagaimana anda boleh ketawa?
Ia baik untuk Putera Ying
dan Jiamin untuk membuka kedai mereka di sini.
Saya bimbang mengenai perkara ini.
Mereka memberi saya
Perkara yang tepat yang saya perlukan.
Baguslah.
Baiklah. Tutup dengan kuat.
- Ya.
Ini dia.
Letakkan di sini.
Hati-hati.
Ya.
Tempat di atas sana...
Cik Yuan Wei.
Ia sangat menyakitkan.
Awak tak apa-apa?
Tolong bantu saya bangun.
- Ya.
Bukankah itu pengikut setia seseorang
atau burung lovebird?
Sila sebarkan ini
Di mana-mana.
Kita harus membiarkan mereka tahu
Masa yang tepat
pembukaan kedai kami.
Suburban barat begitu jauh.
Bagaimana jika tiada siapa datang?
Kedai Puteri Jiamin
Ada di sini juga.
Mereka memilih untuk membuka kedai mereka.
di tempat ini.
Ia juga jauh dari orang ramai.
Pergilah. Cepatlah.
Cik akan memarahi saya nanti
jika kita tidak melakukan seperti yang dia katakan.
Ya.
Pengangkutan percuma. Rasa percuma.
Hong.
Yang Mulia, apa yang boleh saya lakukan untuk anda?
Kemarilah.
Pergilah.
Ya.
(Gaji dan faedah terbaik di ibu kota)
Kami mengambil pekerja!
Puteri Jiamin mengambil alih.
Semua orang akan diberi peluang.
Jangan tergesa-gesa. Tenanglah.
Anda hanya perlu membayar kami
yuran perkongsian.
Anda akan menjadi sebahagian daripada
Kedai minuman Huahua
Dengan kata lain,
Saya seorang pemilik kedai sekarang kan?
Ya.
Dicatat.
Jika anda bersetuju dengannya,
Sila tandatangan ini.
Saya setuju.
Ini dia.
Ini adalah cara yang lebih baik
daripada bekerja untuk orang lain.
Benarkah?
Baguslah.
Ini bagus.
Terima kasih.
Ini. Ini untuk awak.
Seterusnya, tolonglah.
(Hua)
Bagaimana kita melakukannya?
Lihatlah.
Anda hanya perlu membayar kami
yuran perkongsian.
Semua yang saya gunakan,
dari meja dan kerusi
Untuk cawan teh,
mestilah berkualiti tinggi.
Awak faham?
Ya.
Lakukan perkara-perkara itu.
Yang Mulia.
Matanya digambar dengan baik.
Saya cukup pandai dalam hal ini, kan?
Baguslah.
Kita boleh meletakkan
Banner kemudian.
Saya rasa
Anda boleh menambah beberapa warna di sini.
Ini comel.
Datang dan lihat.
Lima hari kemudian,
Pengangkutan percuma
Restoran Qunying
di pinggir bandar barat.
Ya. Kami mempunyai tasting percuma.
Ia jatuh ke tanah.
Pengangkutan percuma
Restoran Qunying
di pinggir bandar barat.
Apa ini?
Rasa percuma.
Ambil.
Kerana kita berada di sebelah satu sama lain,
Sila datang ke kedai kami juga.
Rasa percuma.
Terima kasih semua.
Mari kita merayakannya bersama-sama.
- Selamat.
Terima kasih semua.
(Restaurant Qunying)
Apa pendapat anda?
Apakah nama kedai ini?
(Restaurant Qunying)
Yang Cao Restaurant
(Dilencongkan dari Restoran Kambing dan Rumput)
Nama ini terdengar
hebat.
Ia bertenaga dan anggun.
Nama yang sesuai.
Puteri Jiamin.
Nama kedai
Restoran Qunying.
Inilah yang berlaku
Jika anda tidak belajar keras
ketika anda masih muda.
Saya ini
mengumumkan
Pembukaan Besar
Restoran Qunying
Bravo!
Hari ini,
Semua makanan
adalah bebas.
Pada masa yang sama.
Saya ingin membuat pengumuman.
Semua orang di Longjin Street
yang terpaksa berpindah dan terjejas
Demi perhimpunan Rasul-rasul,
Boleh makan secara percuma selama-lamanya.
Bagus!
Mengapa tidak ada orang
Jalan Longjin?
Saya harap saya dilahirkan
Jalan Longjin.
Apa yang salah?
Puteri Jiamin.
Saya berhutang pada awak.
Satu.
Pada masa akan datang,
Saya akan buat dua kali ganda sebagai balasan.
Jika kedai mengalami sebarang kerugian,
Saya akan menyerapnya.
Saya cuba
untuk mengajar Hua Liuli pelajaran
dengan menggunakan nama anda.
Tolong jangan salah faham saya.
Apa maksud awak dengan itu?
Saya mendengar bahawa Putera Ying
Beliau akan berkahwin dengan Puteri Hua.
Apa yang Puteri Jiamin lakukan...
Bravo!
Lagu.
Cepatlah.
(Kedai Minuman)
Datang.
Kemarilah.
Itu menakjubkan.
Bravo!
Lihatlah.
Bagus!
Itu luar biasa!
Sayalah yang membawa mereka ke sini.
Beritahu mereka tentang percubaan percuma.
Mencicipi percuma di Qunying Restoran!
Percuma mencicipi!
Bagus!
(Kedai Minuman)
Sebaik sahaja anda selesai mencicipi
makanan percuma,
Sila datang ke
Kedai Minuman Keluarga Hua
Untuk minum beberapa minuman.
Adakah ia percuma?
Ia tidak percuma.
Walaupun ia tidak percuma,
Untuk hari ini,
Kami mempunyai promosi khas.
Benarkah?
Labu ini
Boleh dibawa dengan mudah.
Ada sesuatu yang istimewa mengenainya.
Sesuatu yang istimewa?
Lihat sini.
Apa khabar?
Yang Mulia.
Itu sahaja yang kita ada buat masa ini.
Baiklah.
Anda tidak dibenarkan membawa
Minuman masuk ke dalam kedai.
Itu bukan peraturan sebelumnya.
Jika anda mahu makan secara percuma,
Tutup mulutmu.
Baiklah.
Tolong simpan untuk saya.
Marilah.
(Chang)
Chang?
Mengapa Hua Liuli mengukir perkataan
pada labu?
Adakah ada yang mempunyai labu
Apakah yang dimaksudkan dengan "Chang"?
Ya.
Chang ada di sini.
Mari kita pergi.
Tidak.
Apa yang Hua Liuli lakukan sekarang?
Apa khabar?
Strategi beliau
cara yang lebih baik daripada
Mereka yang ada dalam buku-buku cerita.
Dia mengukir perkataan
Pada setiap buah
Dan Kami telah memeterai perkataan itu dengan lapisan lilin.
Mereka yang membeli minuman
boleh membentuk idiom yang berbeza
dengan kata-kata.
Sebagai contoh,
Perkataan "Chang" yang anda lihat baru sahaja
Boleh digabungkan
untuk "chang long yong sheng"
[*Kemakmuran kekal]
Dengan itu,
Mereka boleh menebus
Sebuah patung seramik dari sempadan.
(Sungguh comel.)
Saya juga mahukan satu.
(Kedai Minuman)
Terima kasih.
Ini sangat cantik.
Ya.
Tunggu.
Saya juga ingin menebus hadiah itu.
Shi shi ru yi
(Semuanya berjalan lancar.)
Lihatlah. Saya berjaya membentuk sebuah idiom.
Bolehkah saya mengambil anak patung sekarang?
Maafkan aku.
Buah-buahan anda tidak boleh
digunakan untuk penebusan.
Mengapa saya tidak boleh membuat penebusan?
Adakah anda cuba untuk membuli saya?
Keluarga Hua adalah pembuli yang hebat.
Apa yang berlaku?
Saya sangat marah.
Mengapa mereka tidak membiarkan saya
Untuk mengembalikan anak patung itu?
Saya...
Kedai Keluarga Hua
menipu orang
Pada hari pertama perniagaan.
Saya telah mengumpulkan satu set labu
Ia boleh menjadi satu idiom,
Tetapi mereka tidak membenarkan
Saya nak buat semula doll.
Mereka hanya beberapa anak patung yang buruk.
(Shi. Shi)
Watak "shi" yang kita gunakan
Ia adalah ciri-ciri persimmon.
Ini bukan watak yang betul.
Jadi...
Adakah anda mengatakan bahawa
Labu saya palsu?
Bagaimana itu mungkin?
Puteri saya
banyak wang dibelanjakan untuk buah-buahan ini.
Dia nampaknya Puteri Jiamin
Pelayan.
Adakah dia cuba menyabot kita?
Jangan cakap omong kosong.
Adakah anda lupa
Apa yang saya katakan kepada semua orang?
Kita perlu menghormati pelanggan kita.
Baiklah.
Anda telah bekerja keras hari ini.
Anda boleh membersihkan tempat
Tutup kedai sekarang.
Terima kasih Puteri Hua.
20 ditambah 17.
67.
Tidak.
Akaun tidak dikira.
Yang Mulia.
Anda telah melakukan
akaun untuk seluruh hari.
Mengapa anda akan menyelesaikannya?
Jangan tergesa-gesa saya.
Saya tidak benar-benar memahaminya
dari awal.
Saya semakin marah.
Biar saya lihat.
Adakah anda benar-benar tidak tahu
bagaimana untuk mengira
atau anda tidak mahu mengiranya?
Yang Mulia.
Walaupun saya tidak benar-benar
memahami akaun,
Saya rasa itu
Anda juga mempunyai bahagian di kedai.
Mengapa anda
datang begitu lewat hari ini?
Kalaulah saya datang lebih awal,
Semua orang di jalanan
akan hilang.
Demi kepentingan pelanggan anda,
Saya tidak sepatutnya hanya muncul.
Hadiah pembukaan kedai untuk anda.
Adakah ia untuk saya?
Yang Mulia.
Adakah anda
Adakah sesiapa yang merompak hari ini?
Terimalah hadiah itu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Saya buat hari ini.
Sila rasakan mereka.
Kau buat
Minuman hari ini?
(Chang)
Bagaimana keadaannya?
Bagus kan?
Yang Mulia.
Sejujurnya,
Semuanya terima kasih kepada Jiamin.
Dia membawa banyak orang hari ini.
Saya tidak pernah berfikir bahawa
begitu ramai orang akan
Datanglah ke pinggir bandar barat.
Yang Mulia, apa yang salah?
Yang Mulia.
Saya ingat saya tidak meletakkan
sebarang alkohol dalam minuman.
Mengapakah Yang Mulia
kelihatan mabuk?
Adakah dia mabuk kerana minum susu?
Saya tidak mabuk.
Saya mabuk? Kata siapa?
Ya.
Saya tidak akan mengatakan lagi.
Yuan Wei.
Tanya Putera Mahkota
Pelayan-pelayan datang sekarang.
Mintalah mereka menghantar Putera Mahkota pulang sekarang.
Ya.
Tidak.
Saya...
Saya tidak suka pulang.
Saya suka
Tinggal di tempat Puteri Hua.
Tak mungkin.
Kali terakhir, anda tinggal di luar jangka masa
Dan pegawai-pegawai telah
telah menghantar peringatan.
Let Yuan Wei
hantar balik nanti.
Tunggu.
Yang Mulia.
Huahua.
Saya tidak mahu pulang.
Saya mahu
tinggal bersamamu, Puteri Hua.
Yang Mulia.
Saya perlu bersedia
perniagaan esok.
Biar saya hantar awak pulang.
Mari kita pergi.
Tidak.
Saya tidak mahu pulang.
Putera Mahkota juga mempunyai sisi lain.
Apabila dia bangun,
Adakah dia akan membunuh saya?
Puan, sila berhati-hati.
Yang Mulia.
Lihatlah. Bulan memang cantik.
Sebenarnya, saya tidak mahu
menjadi pegawai upacara.
Keadaan politik hari ini
sentiasa berubah
dan rumit.
Ayah saya beritahu saya
Untuk mempunyai empati,
Saya hanya ingin melindungi
Keluarga Hua.
Keluarga Hua telah memberikan banyak sumbangan
kepada negara jin.
Kita tidak sepatutnya
diperlakukan sedemikian rupa.
Adakah dia masih mabuk?
Yang Mulia.
(Putera Mahkota)
(Adalah cantik bila dia seperti ini.)
Saya...
Yang Mulia, awak sudah bangun?
♪ Tanpa kata-kata dan tanpa tidur di bawah bulan ♪
Saya akan pergi.
Yang Mulia.
Saya...
Biar saya hantar awak pulang.
Itu tidak perlu.
Saya boleh kembali sendiri.
♪ Tapi hati ini tetap sama ♪
♪ Awan mempunyai
Bayangan Bulan yang Pemalu ♪
♪ Melihat ke belakang, menunggu ♪
♪ Menghela nafas bahawa bayang-bayang masa lalu melakukan
Tidak mencerminkan kesedihan masa kini ♪
♪ Mengapa ada seribu kesusahan
di dunia ♪
Saya sediakan hadiah
Untukmu Puteri Hua.
Sila tunggu
di rumah.
Yang Mulia.
Saya tidak akan beritahu sesiapa
tentang apa yang berlaku hari ini.
♪ Melihat ke belakang, menunggu ♪
♪ bersamamu selama-lamanya ♪
(Jam yang Menakjubkan)
Orang yang dilahirkan secara semula jadi baik.
Sifat mereka adalah sama, tetapi
tabiat mereka menjadi berbeza.
Jika tidak diajar...
Apa? Siapa yang berani menyerang saya?
Siapa yang berani?
Jawab saya. Apa yang saya katakan tadi?
Awak...
Hiduplah, Negara Jin.
Orang ini patut diajar.
Mari kita teruskan.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪